우박님과 회의

* 진로 관련 계획 3달치 짤 것

1. 단순 노가다 레이블링 x -> 조건 을 걸어 특정 상황 레이블
(2차 데이터 생성)

2. 분업 확실히 할 것(목표에 따라 계획을 다시 상세히 세울 것)

3. 1차 데이터를 생성(로봇축구에 사용할 단어)하여 현실 축구 데이터를
필터링 하여 사용하는 것도 생각해볼만함

4. 현재 작업중인 작업 요약
- 유럽리그 해설 추출에 원작자가 단어 임의 선정.(kaggle에 있는 정제된 데이터)
 - 해설 문장 추출에 이용한 단어에서 부적당한 단어 제거 후 문장 랭킹 추출(상황이 제한적)
 - 로봇에서 제공하는 상황, 로봇축구에서 나올 있수 는 상황을 고려해서, 문장 선택(현재 진행 중인 작업)
-위 작업으로 정해진 상황에 대한 알고리즘 설계 및 구현
 - 실제 상황에 해당하는 문장 추가(대분류 상황에 관련된 상세하고 다양한 소분류 상황, ex) 슛 -> 센터지역슛 그리고 실패)
-상세 상황들에 대한 알고리즘 추가 및 구현

5. 전체적인 계획 일정 설계할 것